ACTIVIDAD 4: HISTORIAS DE USUARIO
HU01 — Consultar saldo acumulado

Como apoderado

Quiero consultar mi saldo acumulado

Para conocer cuánto dinero falta para completar la meta de la gira.
HU02 — Descargar contrato

Como apoderado

Quiero descargar el contrato de la gira de estudios

Para conocer las condiciones, fechas y servicios contratados sin tener que solicitar una reunión especial.
HU03 — Descargar póliza de seguro

Como apoderado

Quiero descargar la póliza de seguro de mi pupilo

Para conocer la cobertura y el plan de acción en caso de emergencia.
HU04 — Recibir notificación de depósitos

Como apoderado

Quiero recibir un correo electrónico cada vez que se registre un depósito en la cuenta de mi pupilo

Para mantenerme informado de forma oportuna sin tener que consultar al ejecutivo de ventas.
HU05 — Registrar contrato de curso

Como ejecutivo de ventas

Quiero registrar y mantener la información del contrato de un curso (cliente, destino, fecha, número de alumnos, servicios)

Para gestionar correctamente cada gira de estudios contratada.
HU06 — Consultar montos depositados por curso

Como ejecutivo de la agencia

Quiero consultar los montos depositados por un determinado curso

Para verificar los aportes y gestionar la contratación anticipada de servicios.
HU07 — Reporte de avance por colegio

Como dueño de la agencia

Quiero obtener un reporte del porcentaje de avance de cada curso/colegio y las actividades concretadas

Para evaluar el desempeño comercial y tomar decisiones de negocio.
HU08 — Agregar seguros al contrato

Como ejecutivo de ventas

Quiero agregar los seguros negociados con las aseguradoras a un contrato

Para ofrecer cobertura colectiva a los alumnos del curso.
